Relatório desenvolvimento RPG Java - POO

    O jogo principal envolve jogadores que enfrentam adversários em disputas baseadas
em rolagem de dados, utilizando seus atributos e habilidades. Adicionalmente,
o jogo inclui a disputa de partidas de futebol, dentro de um curto campeonato.

    Com o avançar do jogo, adversários vão se tornando mais forte e seus jogadores se
enfraquecendo, tornando o jogo mais competitivo.

    Durante o planejamento e desenvolvimento do jogo enfrentamos algumas dificuldades e
tivemos certas facilidades. Um ponto importante que ajudou no desenvolvimento foi a modularização
do código por meio da POO, isso tornou algo organizado e estruturado para ser desenvolvido.

Pedro Facine - 24006528: Nota 8
-> Ideação e estruturação por meio do POO facilitou no processo antes da codificação.
Conseguimos criar classes bem definidas para Entidades, Mecânicas
e Itens/Habilidades, facilitando a manutenção e a expansão projeto.

    Uma dificuldade foi na questão do balanceamento e da progressão do jogo. Garantir que a rolagem
de dados, combinada com o uso de múltiplos atributos e habilidades, oferecesse um desafio justo e
progressivo (onde adversários ficam mais fortes e jogadores se enfraquecem) exigiu diversas iterações
e ajustes finos nas fórmulas e nos atributos.
